Koşuma kasabanın ortasında başlıyorum, sırtımda parlak güneş ışığı
her zamanki gibi, omzuma dokundun
Sana tamamen tutuldum, ama nedense
kolun benimkine kenetlenmeyecek.
Ne zaman oldu bilmiyorum ama gözlerim sana kilitlendi,
ve işte böyle başladı her şey.
Seni bırakmayacağım. Hiç şüphe duymayacağım. Sana Deli Divane.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum, yarını değiştirmeyi deneyelim,
Konuşamadığım o anlara bir son vermek istiyorum.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum. Cesaretlenip bir adım atalım.
Bu yanan hisleri, yakalamanı istiyorum.
Basketbol takım kaptanı Akagi ile bire bir maç sırasında...
Hanamichi sadece inanılmaz gücünü ve sıçrama yeteneğini göstermekle kalmadı...
Aynı zamanda Haruko'nun önünde maçı kazanmak için Slam Dunk yaptı.
Ama kim bilebilirdi ki dev goril gibi Akagi'nin...
...aslında Haruko'nun abisi olduğunu.
Dünkü maç gerçekten harikaydı.
Kim Akagi'nin kaybedeceğini düşünebilirdi ki?
Yani, düşününce aslında kurallara aykırıydı.
Doğru.
Ancak kurallar kurallardır, her zaman güvenilir değildir.
Bir bakalım... Anahtarlar... Anahtarlar...
Kilit bozuk.
İçeride biri var.
Selam çocuklar. Neden bu kadar yavaştınız?
Ben yeni basketbol takım üyesi Sakuragi Hanamichi. Tanıştığıma memnun oldum.
Bu... o... kırmızı saç...
Sakuragi Hanamichi.
Hayır... Olamaz, Sakuragi-kun.
Bu kaptanın forması.
O öğrenirse benim sorunum değil.
Ve lütfen, istediğiniz zaman içeri girmeyin, tamam mı? Kilit bozuk.
Sizi aptallar. O gorili... yani, Kaptan Akagi'yi yenen benim, Sporcu Sakuragi.
Şimdiden kendini beğenmiş.
Hayır, bundan sonra adım Basket Adam Sakuragi olacak.
Ve Rukawa'yı yendikten sonra...
Haruko-san muhteşem performansımı gördüğünde, o...
Slam Dunk!
Kaybettim. Kaybettim.
Harika! Sakuragi-kun muhteşem!
İşte böyle olacak!
İmkansız. Kesinlikle imkansız.
Ne dedin sen?
Abi!
Selam!
Sakuragi'nin selamı!
Sorun yok.
Basketçi Sakuragi burada olduğuna göre...
Şampiyonluk kesinlikle sorun değil.
Havlu.
Seni takımın bir parçası olarak kabul etmedim.
Ne, abi? Yine şaka yapıyorsun.
Birinci sınıf basketçi Sakuragi'yi takıma almayı reddediyor musun?
Aklını kaçırmış olmalısın, değil mi? Ha ha ha...
Herkes, hemen antrenmana başlıyoruz.
Sezon neredeyse geldi. Hemen gidip üstünü değiştir.
Evet!
Abi... Abi!
Lütfen bana abi deme, tamam mı?
Ru... Rukawa'ya ne oldu?
Onun çoktan takıma katıldığını duydum, değil mi?
Seni aptal.
Rukawa okulunda kaptanken,
Zaten bölgenin en iyi oyuncularından biriydi.
Onu buraya çağırmayı çok istemiştik.
Kaba kuvvete güvenen biriyle asla kıyaslanamaz.
Bir tanrıçayla bir cadıyı karşılaştırmak gibi.
Tanrıça... ve cadı.
Senin gibi biri...
Gerçekten... hiç istemiyorum.
Formam ne oldu?
Garip? #4 forması nerede?
Bu mu? Bak, tam burada.
Hey, Yasuda, #4 formasını hatırlıyor musun? Yenisini yap.
Bu çok kokuyor. Artık giyilemez.
Sen... seni koca goril...
Ah hayır! Sakin olmalıyım. Boş ver, Hanamichi.
O goril... yani, o kişi Haruko-san'ın abisi.
Çok çalışıp onunla iyi bir ilişki kurmalıyım.
Kim goril dedi?
Kim? Kim goril dedi?
Bu, Kaptan Akagi'ye hakaret. Sen misin?
Ne yapıyorsun? Ah. Ah.
Hadi çabuk antrenman yap. Antrenman.
Şu salakla uğraşma.
Evet!
Kahretsin, ne tavır ama!
Hayatım boyunca beni takımdan atmayı göze alan bir kaptan görmedim.
Sanırım hâlâ poposunu göstermekten dolayı kin tutuyor.
Bu kadarı fazla.
Ben... Ben antrenmana gitmem lazım.
Hey. Söyle bana. O Gori'yi ne mutlu eder,
Ve bana tüm kötü alışkanlıklarını anlat.
Yine ona gorilla diyorsun.
Ka... Kaptan, üst sınıflar ve alt sınıflar arasındaki farka çok takar,
O yüzden öyle yapamazsın.
Ben ikinci sınıfım, sen birincisin.
Bu kadar ukala olma. Ne olmuş yani?
Havlu unuttum.
Senpai? Sorun ne?
Ne? Aniden başın mı ağrıdı?
Acil bir durum. Hadi hemşire odasına gidelim.
Hızlı ol, senpai!
Bu çocuk fazla vahşi.
Asla o pisliği basketbol takımıma almam.
Başka? Başka?
Kısacası, Akagi-san basketbolu gerçekten seven biridir, tamam mı?
Bunu bilmek istemiyorum. Hadi kullanabileceğim bilgileri anlat.
Düşünüyorum...
Kullanışlı bilgi...
Çok disiplinlidir ve direkt yaklaşımı sever.
Disiplinli.
Ayrıca temizlik takıntılıdır.
İşte bu, temizlik takıntılı.
Bunu kullanabilirim.
Temizlik takıntılı.
Yeter mi?
Biraz daha anlat. Mesela ne yemeyi sever? Ne tür kızlardan hoşlanır?
Sevdiği yemek... muz, değil mi?
Çünkü kendisi koca bir goril, öyle değil mi?
Günaydın. Basket Adam Kargo Şirketi.
Akagi-san'ın yeri neresi?
Ne oluyor? Ne bu?
İşte burada.
Buyur. Güzel.
Bu da.
Teşekkür ederim.
Sıradakini almalıyım. Meşgulüm, meşgulüm...
Bütün bunlar neydi?
Akagi-kun, bu...
Ne... ne oluyor?
Kim... kimdi o?
Kızıl saç...
O aptal neyin peşinde?
Neden Basketbol Odası'nı öğle arasında temizlemek zorundayız, Hanamichi?
Arkadaşımsın, çok fazla soru sorma.
Zaten yapacak bir şeyin yok, bana yardım ediyorsun.
Sana sonra muz ısmarlarım, tamam mı? Bak, bak.
Bu son kez.
Bu, basketbol takımından biri olduğun anlamına mı geliyor?
Bu temizlik, belirleyici faktör.
Nasıl yani?
İyice temizlemeliyiz.
Kilit yine bozulmuş.
Yine o olmalı.
Geç kaldınız...
Sen... bunu sen mi yaptın?
Evet, çok kirliydi. Dayanamadım, yani...
Nasıl desem, zaten temizlik manyağıyım.
Birisi yapmaya gönüllü olursa, burası oldukça temiz olabilir.
Nesi oldukça temiz olabilir...?
Siz yapmadığınız için bu kadar kirli bir yeri temizlemek zorunda kaldım, değil mi?
Merhaba, merhaba. Ben Sakuragi...
Ooh, burası gerçekten temiz. Harika!
Önemli değil. Zaten temizlik manyağıyım.
Sonunda aklınızı başınıza aldınız.
Ha? Sen de kimsin?
Bu alan sadece takım üyelerine özel.
Geri çekil!
Nasıl bu kadar soğuk olabiliyorsun.
Haruko-san'ın abisi olmasına inanamıyorum.
Kahretsin, Ah! Ah! Ah! Gori!
Selam millet. Slam Dunk'ın ilk bölümü eğlenceliydi, değil mi!
Basketbol harika! Hadi birlikte oynayalım!
Beklediğiniz için teşekkürler, Slam Dunk'ın ikinci bölümü birazdan başlayacak!
Hadi televizyonun karşısında toplanalım!
Daha hızlı. Daha hızlı. Daha hızlı hareket et.
Şut at. Daha hızlı.
Daha hızlı hücum et. Daha çabuk pas ver. Durdur onu. Durdur onu.
Daha hızlı hareket et. Daha hızlı pas ver. Yeterince hızlı değil. Kötü savunma.
Öylece durmuş kendini önemli sanıyor.
Dur!
Toplanın!
Bu topun nesi var böyle?
Pislik içinde!
Gerçekten temizledin mi bunu?
Yerleri de! İyice silmiş miydin? Birinin yaralanmasını mı istiyorsun?
Hâlâ kaygan.
Bu kadar!
Kapıyı yine kilitlemişler.
Burada çalınacak bir şey bile yok.
Anladım. Anladım. Bekle de gör Gori...
Düzeltiyorum, Kaptan Akagi.
Yoruldum. Daha bu kadar var...
Bu gerçekten yorucu. Bir kişi bunu yapamaz.
Youhei yok. Hadi Ookusu'yu deneyelim.
Ookusu, çabuk gel de topları temizlememe yardım et.
Olmaz. Şu an gerçekten meşgulüm.
Alo? Burası Noma'nın evi.
Chu? Ben Sakuragi. Çabuk gel bana yardım et...
Ben onun kardeşi Chujiro. Abim şu an burada değil. Hoşça kal.
Muz nerede?
Hepsi bitti.
O merhametsiz insanlar.
Kahretsin! Başımı belaya sokmamalıydım.
Bırakıyorum.
Başka bir yol bulacağım...
Haruko-san...
Abim, kolayca pes eden biri asla kabul etmeyeceğini söylemişti.
Ama bence senin hiç sorunun olmaz, Sakuragi-kun.
Haruko-san.
Kahretsin. Pes etmemeliyim.
Bu...
Aslında adını her topun üzerine yazmış.
Bu, her topu tek tek kendisinin temizlediği anlamına geliyor.
Onun sadece aptal bir pislik olduğunu sanıyordum.
Bu tür bir azme sahip olduğuna inanamıyorum.
Zemin de...
Tam bir çocuk gibi.
Ama bu tür bir azmi gerçekten seviyorum.
Maçlar başlayana kadar onu kullanacağım.
Hmm Ha... Haruko-san...
Azim. Azim.
Hey! Açın kapıyı!
Beden eğitimi dersini dışarıda yapın.
Spor salonu kullanılıyor.
Tamam. Yeni oyuncular sıraya geçsin.
Sen de. Çabuk ol.
Nasıl bakarsan bak,
ben sadece yeni bir takım üyesiyim.
Kaptanı yenen biri olarak bana göre oldukça makul.
Rukawa!
Bu pislik cidden buraya gelmeye cesaret etti mi!?
Onu görmezden gelmeliyim. Hanamichi, biraz daha olgun ol.
Kaptanı yendim, bu da demek oluyor ki bir sonraki kaptan ben olacağım.
Artık Rukawa'dan çok farklı bir kategorideyim.
Biraz daha olgun ol, Hanamichi.
Hanamichi hiç yoktan haksız yere yakayı ele verdi.
Şimdi bitti!
Bu pislikler benimle dalga geçmeye nasıl cüret eder.
Haruko-san.
Bol şans, Sakuragi-kun.
Ru... Rukawa-kun...
Ben Kaptan Akagi.
Önce kendinizi tanıtın.
Birinci sınıf, 1. sınıf. Taro Ishi.
Boy 172 cm. Kilo 63 kg.
Birinci sınıf, 5. sınıf. Ken Suzuki.
Boy 165 cm. Kilo 66 kg.
Birinci sınıf, 1. sınıf. Taro Ishi.
Boy 172 cm. Kilo 63 kg.
Birinci sınıf. 6. sınıf. Jiro Kuwaza.
Boy 180 cm. Kilo 70 kg.
Birinci sınıf. 4. sınıf. Ite Juhaku. Boy 162 cm. Kilo 50 kg. Ortaokulda forvet oynadım. Tanıştığımıza memnun oldum.
Lisede muhtemelen gard olacaksın.
Sıradaki.
Birinci sınıf. 10. sınıf. Rukawa Kaede.
Boy 187 cm. Kilo 75 kg.
Tomigaoki mezunu. Belirli bir pozisyonu yok.
Bu herhalde her pozisyonda oynayabilir.
Evet, bence de...
Rukawa, hobilerin var mı?
Hobiler mi?...
Sanırım uyumak...
Uyumak.
Duydunuz mu? Hobisi uyumakmış.
Böyle bir adam çok sıkıcı.
Hem bak, hep şöyle bir ifadesi var...
Yeter. Anladım. Sonraki, sonraki.
Tamam! Sıra bende mi?
Sakuragi Hanamichi. Kouchyou mezunu. 188 cm. 83 kg. Hobim...
Yeter. Hepsi bu kadar.
Bana da sorun, hobilere falan. Ya da güçlü yönlerime.
Bunu yapamaz mısın?
Ben ikinci sınıf öğrencisi Yasuda.
Ben de, Shiyozaki.
Ben de, Kakuta.
Bir de hastanede yatan bir tane daha var. Toplam dört ikinci sınıf öğrencisiyiz.
Buyrun.
Özür dilerim, geç kaldım...
Basketbol takımının menajeri Ayako. Tanıştığıma memnun oldum.
Hey. Sana diyorum. "Tanıştığıma memnun oldum" bile diyemiyor musun? Çok kabalık bu.
Tanıştığıma memnun oldum.
Çok güzel. Çok güzel. Rukawa! Sen de buradasın.
Merhaba.
Rukawa-kun. Ben de Tomigaoki mezunuyum.
Yine mi uzadın?
Haa! Sakuragi Hanamichi!
Adımı nereden biliyorsun?
Çok komik. Artık bir ünlüsün.
Ün... Ünlü mü?... Buna sevinmeli miyim?
Gördüm. Geçen seferki maçı.
Gerçekten harikasın.
Pekala. Antrenmandan önce herkese söyleyecek birkaç şeyim var.
Bu yılki hedefimiz ulusal şampiyonluk.
Kendinizi mental olarak hazırlayın. Bundan sonra antrenmanlar çok zorlu olacak. Anlaşıldı mı?
Tabii ki!
Shohoku! Savaşın!
Güzel. Yeter. Başlıyoruz.
Güzel. Bu sefer de smaç basacağım.
Ayako!
Evet!
Bu adam tamamen senin. O bir acemi. Ona temelleri öğretmeye başla.
Sen... bana temellerden başlamamı mı söylüyorsun?
Hey, Rukawa, bir bire bir maç yapalım mı?
Rukawa Kaede, ha? Neler yapabildiğini görelim.
Sol, sağ.
Çok kolay, Rukawa.
O hızlı.
Rukawa-kun.
Daha hızlı pas ver. Şutun çok zayıf.
Birinci sınıf, fazla düşünme. Ribaundu al.
Süre dolmadı. Daha bir dakika var.
Kahretsin! Neden böyle şeyleri köşede tek başıma yapmak zorundayım?
Konsantre ol. Kalçan çok yüksek, Sakuragi Hanamichi.
Kalçanı indir. Temel duruş.
Bu çok çirkin. Haruko-san görecek.
Sakuragi-kun, temel duruş çok önemli.
Umudunu kaybetme. Elinden geleni yap.
Sakuragi Hanamichi'nin takıma katıldığı ilk gün...
Kulaklarında sürekli duyduğu top sekme sesi yüzünden uyuyamadı.
Gözlerimde yalnızca sen varsın...
...seninle tanıştığım günden beri. -şimdi ve sonsuza kadar-
Sen yanımda olduğun sürece,
başka hiçbir şeye ihtiyacım yok.
Rüyaların yüksek gerilimi.
Seni mutlu ettiği için...
artık makyaj yapmamaya karar verdim.
Yanımda her zaman çağrı cihazı taşıyorum, böylece beni her an bulabilirsin.
Arabalar hakkında daha çok şey biliyorum.
Ve yemek yapmayı daha da geliştireceğim.
Hâlâ biraz tereddüt ediyorum ama
ömrüm boyunca seni takip etmeye kararlıyım
Gözlerimde yalnızca sen varsın.
Odada yalnız başıma bekliyorum.
Gülüşün gül rengi bir zincir gibi.
Hücum! Rüya görmeyi seven ama rüyaları olmayan kız!